使用说明

1. 本光盘为全新版大学英语（第二版）听说教程第3册的配套MP3光盘。光盘内容包括1-14单元、Test 1、Test 2的音频文件以及1-14单元各音频文件的对应Script文件。本光盘中文件的命名规则为Track+书本册数序号+单元序号+部分序号。如第2册第1单元的Part A、Part B、Part C和Part D部分的对应文件名依次为Track 3-01-01、Track 3-01-02。其中音频文件后缀为.mp3，Script文件后缀为.lrc。

2. Script文件采用Lrc歌词文件。使用时不需设置，播放器将根据音频文件自动加载对应Lrc文件。

3. 使用计算机播放时，请选用支持Lrc歌词的播放器，如：千千静听。音频播放时播放器将根据音频文件自动加载同名Lrc文件。若Script无法显示，请检查播放器是否支持Lrc歌词，并下载相关插件安装。如：Winamp、Foobar2000、Windows Media Player等默认不支持歌词显示的播放器，可下载歌词插件安装，如：迷你歌词(MiniLyrics)、乐辞。

4. 使用MP3播放器播放时，请将音频文件和Lrc文件拷贝至播放器内，然后播放音频即可。若MP3播放器支持Lrc文件，将自动加载并在显示屏滚动显示。