A
龙 出生10kg 一年之后张到30-40kg 一生都能长，取决于他们能获取的食物质量和数量
有三条龙生活在现在 以上信息可用
需要添加更多假设：龙可以飞，喷火，刀枪不入 所做假设要与龙的物理限制相关 龙的体积，饮食结构，运作方式，改变
任务：分析龙的性格、行为、习惯、饮食、与环境的交互
具体来说：
龙需要什么样的环境？对环境的影响是什么？
龙的能量消耗是多少？需要摄入多少卡路里？
养一条龙需要多大的空间？需要多大的人力？

modification：
考虑气候因素 
不考虑魔幻因素

B 空中救灾应急系统
背景： 2017年PR的飓风 暴雨和大风 毁坏了80%的电线杆和传送线 大部分的蜂窝通信网络
岛上的大部分地区 电力和cell service停运持续了数月
洪水封锁损坏了大部分道路
问题：
NGO HELP想要设计一个 运输灾难响应系统DroneGo 提高他们应对突发灾难的能力
使用无人机 可以分发药物 传送高分辨率航拍视频
无人机要求能同时或者分别执行以上两个任务

无人机分发的药物 是一个补充 不会替代本地能提供的药物
HELP有三种药物包 1 2 3 无人机运送药包到指定地点
一架无人机可以同时运送多种药包
无人机必须降落到地面才能卸货
无人机的视频监控功能为HELP提供已损坏和仍可使用的道路情况

本题共有两种drone cargo bay

HELP使用ISO标准集装箱（cargo container）将整个DroneGo系统运送到灾区
集装箱要装飞机+药物
一个地点最多可以使用三个集装箱送货物
如果用三个集装箱，最多送往三个区域
使用集装箱时尽可能得装满，以便减少对缓冲材料的需求和未使用空间

任务：
针对17年PR的灾难，设计一个DroneGo响应系统
有可能此次灾难需求超出了他们的最大能力 那么需要做什么调整？

C 鸦片类药物危机
背景：
当前美国社会鸦片类药物滥用，美国政府组织希望遏制这种不良影响，但现有政策应对不足
鸦片成瘾对美国其他部门也有影响，扩大到别的部门，会使得高技术职位没有人干；老年人成瘾，会加重医疗和社会福利负担
NFLIS发布了有关毒品犯罪事件和药物使用的详细信息
任务：
Part 1：模型 描述各州各县之间 海洛因和其他药物的传播和演变情况 overtime
如果规则继续 有什么特别需要注意的地方吗 什么时候发生 什么情况会发生

Part 2：结合家庭数据 1中的趋势和变化跟2的联系是啥

Part 3：提出策略 仿真策略效果
